Aergere dich nicht, dass die Rosen Dornen haben, sondern freu dich, dass die Dornen Rosen haben. 
Auch Wasser wird zum edlen Tropfen, mischt man es mit Malz und Hopfen! 
Zaeume den Esel, wie du willst, du machst doch kein Reitpferd daraus. 
Das Denken soll man den Pferden ueberlassen, die haben den groeßeren Kopf. 
Der Bettler schlaegt kein Almosen aus, der Hund keine Bratwurst, der Kraemer keine Luege. 
Eifersucht ist eine Leidenschaft, die mit Eifer sucht, was Leiden schafft. 
Eigenlob stinkt, Freundes Lob hinkt, Fremdes Lob klingt. 
Ein leerer Topf am meisten klappert, ein leerer Kopf am meisten plappert. 
Ein schlechter Theologiestudent gibt allemal einen guten Juristen ab. 
Ein treuer Hund, ein braves Pferd sind mehr als tausend Frauen wert. 
Einer spinnt immer... sind es zwei, wird es schlimmer! 
Ein Pferd ohne Reiter bleibt ein Pferd. Ein Reiter ohne Pferd ist nur noch ein Mensch. 
Erst schmeicheln, dann kratzen, das schickt sich nur für Katzen. 
Es ist leichter sich zu entschuldigen als vorher um Erlaubnis zu fragen. 
Feuer und Wasser sind zwei gute Diener, aber schlimme Herren. 
Fuenf sind geladen, zehn sind gekommen. Tu Wasser zur Suppe, heiß alle willkommen. 
Heiliger St. Florian, verschon mein Haus, zuend andere an! 
Im Falle eines Falles, ist richtig fallen alles. 
In der aller groessten Not schmeckt der Kaes auch ohne Brot. 
In Haeusern, wo Bildung herrscht und Sitte, da gehen die Frauen zuerst, die Maenner folgen ihrem Schritte. 
Jeder Mensch hat ein Laster, LKW-Fahrer haben derer oft zwei. 
Jedes Ding ist wert, was sein Kaeufer bereit ist dafuer zu zahlen. 
Jedes Schaf hofft ungeschoren davon zu kommen. 
Kleine Kinder, kleine Sorgen. Grosse Kinder grosse Sorgen! 
Lesen gefaehrdet die Dummheit. 
Lustig gelebt und selig gestorben, heisst dem Teufel die Rechnung verdorben. 
Neid und Missgunst sind die hoechsten Formen der Anerkennung. 
Ordnung ist das halbe Leben … aber wer will schon halb leben? Die andere Haelfte ist eh viel schoener, ausserdem hasse ich halbe Sachen! 
Pessimisten sind Optimisten mit mehr Erfahrung. 
Pferde lassen sich zum Wasser bringen, aber nicht zum Trinken zwingen. 
Sage nicht immer, was du weisst, aber wisse immer, was du sagst. 
Trink, was klar ist, iss, was gar ist, sag, was wahr ist. 
Versprechen und nicht halten, tun die Jungen wie die Alten. 
Wenn mir mein Hund das Liebste ist, so denke nicht, es waere Suende. Mein Hund blieb mir im Sturme treu, der Mensch nicht mal im Winde. 
Wer weiter will als sein Pferd, der sitze ab und gehe zu Fuss. 
Wein macht jemanden zufriedener mit sich selbst, was nicht heisst das andere zufriedener mit ihm sind. 
Manche Leute haben soviel Respekt vor anderen, das sie keinen fuer sich selbst uebrig haben. 
Ich habe keinen englischen Akzent, denn es klingt einfach so wenn man es richtig spricht. 
Wir glauben nicht, wenn wir nicht auch danach handeln. 
Ein bisschen Unsinn hier und dann, brauch selbst der kluegste Mann. 
Jeder darf dumm sein, nur machen manche Leute zu oft von diesem Recht gebrauch. 
Manche Menschen lernen ihre grenzen erst dann, wenn sie sie ueberschreiten. 
Auch Fehler fuehren langsam zum Erfolg. 
Eine Waffe ist ein Geraet, die Meinung des Feindes zu aendern. 
Was du heute kannst besorgen, verschiebe nicht auf morgen. 
Wer an Telekinese glaubt soll meine Hand heben. 
wenn du gefragt wirst ob du etwas tun kannst, sage laut 'Klar, kein Problem.' und dann finde heraus wie man es macht. 
Du scheiterst an  jeder Gelegenheit, die du garnicht erst wahrnimmst.
Ein Creeper am morgen... ist auch nur nervig. 
Hier koennte Ihre Werbung stehen. Cobble und Stone, Werbeagentur.
Liebes Tagebuch, heute habe ich diesen komischen Kerl gesehn. Der hat doch tatsaechlich einen Baum mit der Faust gehauen... 
Anruf bei der Hotline... Kunde: Ich benutze Windows... Hotline: Ja... Kunde: ...mein Computer funktioniert nicht richtig. Hotline: Das sagten Sie bereits... 
Hotline: Ok, sehen Sie den OK-Button im unteren Teil des Bildschirms? Kunde: Wow, wie koennen Sie meinen Bildschirm von dort sehen? 
Um 12 Uhr mittags wird eine Frau auf einem Zebrastreifen ueberfahren. Wer ist Schuld? Richtig, die Frau, denn sie hat um 12 uhr vor dem Herd zu stehen. 
Hast Du schon von der blonden Fallschirmspringerin gehoert? Sie hat die Erde verfehlt! 
Was ist die Mehrzahl von Frau? Putzkolonne! 
Was ist eine Blondine beim Joggen? Dumm gelaufen. 
Was ist eine Blondine mit Tripper? Eine Verteilerdose. 
Treffen sich zwei katholische Priester: Wir werden das wohl nicht mehr erleben, dass wir mal heiraten koennen... Sagt der andere: Nein, aber vielleicht ja unsere Kinder... 
Auch ein verschuettetes Bier ist Alkoholmissbrauch! 
Kein Alkohol am Steuer! Ein kleines Schlagloch, und man verschuettet alles! 
A: Stimmt es, dass dein Mann sich das Trinken abgewoehnt hat? B: Nein, er schwankt noch! 
Ein Australier kommt ins Schlafzimmer, ein Schaf unter seinem Arm, und sagt: Liebling, das ist die Sau mit der ich immer Sex habe, wenn Du wieder mal nicht willst. Darauf seine Frau: Vielleicht hast Du es noch nicht gemerkt, aber das ist ein Schaf unter Deinem Arm, du Idiot! Er: Wer spricht denn mit Dir? 
Sohn: Papi, was ist eigentlich eine Transe? Vater: Keine Ahnung! Frag Mami, der weiss das! 
A: Junger Mann, Sie haben meiner Tochter die Unschuld geraubt - was haben Sie dazu zu sagen? B: Ich werde es ganz bestimmt nicht wieder tun... 